الجوهرة ، حورية البحر المشتعلة التي يعقبها اللص كيد
كان من المفترض أن تظهر على بيل تري إكسبريس.
على الرغم من أن هذا تم تأجيله ،
انتهى به الأمر إلى عرضه في مكان آخر.
جئت إلى متحف سوزوكي العظيم
جنبا إلى جنب مع سونوكو ، ران وسيرا.
كما هو الحال دائما ، مستشار ، جيروكيشي سوزوكي والمفتش ناكاموري
كان لديه تدابير أمنية لا تشوبه شائبة في انتظار الطفل.
ومع ذلك ، عندما حذر الوقت الذي حذر فيه اللص كيد من وصوله ،
يتم سحب السجادة ،
وفي اللحظة التي تعمى فيها الحوض العملاق من الرؤية ،
السلحفاة مع الأحجار الكريمة المرفقة بها
يختفي في غمضة عين.
أنا لا أفهم.
كانت جميع الجوانب محاطة بالزجاج الصلب ،
بالإضافة إلى السقف والجانبين
كانت مغطاة بسبيكة خاصة.
فقط كيف على الأرض يمكن أن يكون قد سرق ذلك
في مثل هذا الوقت القصير
عندما كان حوض السمك أعمى من الرؤية مع تلك السجادة؟
لا.
خدعة وضع البطاقة في حوض السمك سهلة.
كل ما يجب فعله هو رفع البطاقة
وربطه بخيط يذوب في الماء.
ثم اسحب خط الصيد
التي ترتبط بالسلسلة من خلال البطاقة ،
ضع حصاة على طرف الخط.
وشنقه إلى الإضاءة.
ثم إذا تم تزويده بالسقوط باستخدام وحدة تحكم عن بعد ،
البطاقة التي سقطت سوف تذهب من خلال شبكة السلكية ،
بينما يذوب الخيط في الماء
وتفتح البطاقة وتعرض الرسالة على البطاقة.
حسنًا ، إذا كانت سيرا وسونوكو وبوبس والمفتش ناكاموري ،
الذين كانوا قادرين على الاقتراب من حوض السمك
بعد أن لفوا في السجادة؟
وإذا كان شخص ما بين شرطة مكافحة الشغب
التي كانت تقف أمام حوض السمك لتبدأ ،
ربما كانوا قادرين على وضع البطاقة مباشرة في الداخل.
لكن في ذلك الوقت ...
الشخص الذي اتخذ الخطوة الأكثر ريبة هو ...
ركض.
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
لغز الماس الذي يختفي تماما.
من هو الفتى اللص الوحيد الذي يخفي نفسه ...
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"لص كيد و حورية البحر المشتعلة (الجزء 2)"
المفتش ناكاموري!
شيء يشبه النش
تم العثور عليها من الإضاءة!
هناك آثار لكائنات رقيقة تشبه السلسلة
بعد أن تم تضمينها على السقف والجدران.
أنا أرى.
ربط perp خط الصيد الذي كان متصلاً بالنش ،
مرت من خلال عمود الإضاءة
وأرفقته على طول السقف والجدران ،
ومرتبط بالسجاد.
عندما تم سحب تلك ،
السجادة التي تم قطعها في الشكل ، ظهرت أيضا.
وقد تم العثور على مسجل IC هذا أيضًا بالقرب من winch.
ثلاثة ، اثنان ، واحد.
هذا هو تسجيل صوته العد التنازلي
قبل أن تختفي السلحفاة مع الجوهرة.
ماذا؟
قام بتفريغها حتى خط الصيد
سيتم قطع بما يتماشى مع الصوت.
إنه يعرف بالتأكيد ما يفعله!
مرحبًا ، أنت ...
يبدو أنك تقف مع طفل ،
لكن لا تخبرني أنك ...
أوه ، لا.
أنا مندهش قليلاً من الطريقة التي يفعل بها الأشياء.
مهلا! اخلع ملابسك!
هاه؟ سوف أتحقق منك من الرأس إلى أخمص القدمين.
أعطني استراحة.
المفتش ناكاموري.
ربما يجب أن نستسلم ونخرج الجميع من هنا.
هاه؟
استنزفنا الماء من الحوض
وتحقق من كل زاوية وراني حتى الآن ،
ما زلنا لا نستطيع العثور على أي شيء.
يبدو أن الجميع هنا قد مروا بالفعل بفحص الجسم ،
لكن لم يتم العثور على الأحجار الكريمة ولا السلحفاة ، أليس كذلك؟
دارن! مهلا! كيف الحال في ذلك الجانب؟
لقد انتهينا من التحقق من هذا الجانب أيضًا!
لا سلحفاة ، لا جوهرة!
لكن ران ما زال لم ينته ...
ستكون بخير.
لأن Ran سيكون قادرًا على معرفة ما إذا كان أصليًا أم لا.
حق؟
نعم.
لذلك ، يمكن أن يكون هذا الطفل ليس موجودًا بعد الآن.
نعم ، إنه حقًا شخص غامض ، أليس كذلك؟
أن تختفي جنبا إلى جنب مع جوهرة تماما مثل السحر.
الحديث عن السحر ،
رأيت سحرًا مشابهًا لهذا على التلفزيون في ذلك اليوم.
ماذا...
كان على الهواء مع السحر
التي قمت بها في الظهر اليوم.
العملة التي قربها الساحر من زجاجة زجاجية ،
ذهب مباشرة من خلال الزجاج
وأسقط بداخله.
ربما هذا السحر لديه ما يجب القيام به
مع كيف نفذ لص كيد سحره هذه المرة؟
نعم! سأراهن!
أعتقد أنه يجب عليك إخبار المفتش ناكاموري
كيف تم تنفيذ هذا السحر ، لا؟
لذلك تقول ...
أنت تعرف إذا فعلت ذلك ، فستكون في إصلاح وحتى الآن.
حق؟ سيدي كيد.
خطأ ، أنا ...
لن أخبر أحدا.
كنت أشاهد بعد كل شيء ، كما تعلم.
قبل أن تنقلب السجادة ،
لقد تراجعت عنا سرا.
هاه؟ لقد فعلت ذلك لأنك عرفت ذلك
تم سحب السجادة
وأنت تراجعت حتى لا تشارك ، أليس كذلك؟
لا!
كان ذلك لأنك فقط سألتني في أي وقت كان ،
لذلك حاولت التحقق من ذلك مع زنزانتي.
لكن في اللحظة التي فتحت فيها زنزانتي ،
أصبحت الشاشة سوداء.
هل حقا؟
هل هذا صحيح حقًا يا ران؟
بلى.
لذا ، اعتقدت أن الموجة كانت ضعيفة ،
وسار حوالي خطوتين أو ثلاث خطوات إلى النافذة.
هذا عندما السجادة فجأة ...
بدلاً من ذلك ، كنت تتبعني من الخلف أيضًا ،
ألم تكن كونان؟
كان لديك نظرة متسائلة على وجهك.
كونان!
لا تقل لي ذلك ...
العم جيروكيتشي!
كان مشبك قلادة الذهب
التي تعلق على صدئ الأحجار الكريمة؟
نعم ، لأنه مصنوع من الحديد.
حسنًا ، كنت أفكر في تغييره
إلى مشبك الذهب الحقيقي في وقت لاحق على الرغم من.
أي بعد أن سقيفة السلحفاة وخرجت الأحجار الكريمة.
أنا أرى.
لذا ، هذه هي القصة.
لم يسرق الطفل الجوهرة.
لقد جعله يختفي من وجهة نظر الجميع.
تلاعب بقلوب الناس ...
مع الخبرة.
علاوة على ذلك ، لم يدرك أنه ارتكب خطأ كبيرًا
ولا يزال متنكرا مثل هذا الشخص.
إنه وقت الإغلاق الماضي ،
أولئك الذين ما زالوا في المبنى ،
يرجى مغادرة المبنى.
مهلا ، هل سمعت ذلك؟
هاه؟
ألم تسمع صوت أنين غريب في المرحاض؟
ليس حقا.
ربما كان شخص ما يحاول تمرير أحشائه أو شيء من هذا القبيل؟
حسنًا ، يبدو أن كيد قد غادر ،
لذلك دعونا نذهب أيضا.
بلى.
استمر ، أخرج الجميع وكل شيء من هنا!
تم البحث عن الحوض بدقة ،
وذهب الجميع هنا من خلال فحص الجسم.
لا يزال لا أحد يمتلكها ،
هذا يعني أن اللص كيد قد أخذ السلحفاة
مع الأحجار الكريمة على ظهرها خارج هذا المتحف.
هذه حقيقة لا جدال فيها.
لا يوجد سبب آخر
لكي تبقى الشرطة هنا.
لكن ، علينا على الأقل العثور على فكرة
كيف سرق طفل تلك السلحفاة مع الأحجار الكريمة المرفقة بها
خارج هذا الحوض.
تعال الآن ...
لقد مضى بالفعل 10 مساءً ،
فلماذا لا نسميها يومًا الآن ،
وابدأ البحث مرة أخرى في موعد لاحق؟
فكرة جيدة. لقد بدأت أيضًا.
حسنًا ، سأضع بوبس للنوم و ...
يا كونان! نحن نغادر ...
حسنًا ، أعتقد أن سونوكو يمكن أن يكون محققًا أيضًا.
سونوكو؟
هل انت بخير سونوكو
أنا بخير.
لقد شعرت بالإغماء قليلاً
لأن الجميع هنا خارج هذه النقطة.
لأن لا أحد يدرك ...
أن السلحفاة التي تحمل حورية البحر المشتعلة
على ظهره لم يسرق ،
ولكن بدلا من ذلك ، ببساطة اختفت فقط من وجهة نظرك.
السلحفاة التي تحمل حورية البحر المشتعلة
على ظهره لم يسرق ،
ولكن بدلا من ذلك ، ببساطة اختفت فقط من وجهة نظرك.
اختفى من الأنظار؟
نعم. كدليل على ذلك ...
تعال ، شقي ، أظهر لهم.
حسنا!
مرحبًا يا بوبس ، لديك ولاعة ، أليس كذلك؟
هاه؟
بلى. انها فقط أخف 100 ين ، على الرغم من.
هل يمكنك محاولة إسقاط تلك الولاعة
من هنا في حوض السمك؟
هاه؟ اقول لك ...
ماذا تتوقع أن تخرج من فعل هذا؟
هاه؟ لن ينزل.
ماذا يحدث؟
إنه عالق ...
لماذا ا؟
المغناطيس.
هاه ...
المغناطيس؟
حق. أعتقد أن هذه اللوحة مصنوعة من مغناطيس قوي.
هذا النوع من مصابيح 100 ين
محاطة بالحديد حيث يكون المشعل.
لكن ، حتى لو كان هذا مغناطيسًا ،
لا يحل اللغز
كيف اختفت السلحفاة مع الأحجار الكريمة ، أليس كذلك؟
حق.
تلك السلحفاة لا يمكن أن تعلق نفسها على المغناطيس.
أما بالنسبة للزينة حول الجوهرة ،
القلادة كانت ذهبية ،
والذهب لا يلتصق بالمغناطيس.
إذا كان التمسك بأي شكل من الأشكال ،
سيكون فقط لشبك القلادة.
يا إلهي ، أعتقد أن هناك الكثير من الأحجار الكريمة
تعلق على بطن السلحفاة أيضا ، على الرغم من.
مهلا ... هذا الماس.
إذا كانوا جميعًا ألماس اصطناعي ،
أعتقد أنهم سيلتزمون جميعًا.
هاه؟
الحديد الموجود داخل المذيب المستخدم
عند صنع الماس الاصطناعي ،
أثناء عملية التبلور ،
يمكن أن تؤخذ في الاعتبار في بعض الأحيان.
هاه؟ إدراج...
أنت رائع يا سونوكو!
حسنًا ، السلحفاة في الماء ،
لذلك من المستحيل إصلاحه في مكانه
فقط باستخدام القوة المغناطيسية ،
ولكن في ذلك الوقت أعتقد أنه كان من الممكن
لإغرائه على الأقل إلى الجانب الخلفي من اللوحة.
إغراء الأمر؟
كان ذلك كافياً.
صحيح ، بوبس كوغورو؟
هاه ...
يرجى إخبارهم بما حدث لولاعتك.
إنه ليس المغناطيس فقط.
هناك الكثير من الأشياء اللاصقة
على الجزء الزجاجي في الجزء الخلفي من اللوحة.
الاشياء اللاصقة؟
بلى. إذا علقت السلحفاة هنا ،
لا أعتقد أنه سيكون قادرًا على التحرك.
لكن كيف وضعت السلحفاة هناك؟
طعام!
طعام ... هاه؟
حق!
إذا قمت برش القليل من الرمال الحديدية على الطعام ،
حتى تلتصق السلحفاة بظهر الطبق ،
سوف تطفو السلحفاة على طول الزجاج
من الجزء السفلي من حوض السمك لأكله ،
منذ السلاحف لديها شعور شديد من الرائحة.
وهكذا ، سوف تقع مباشرة في الفخ الذي أقامه الطفل.
ربما تم تزوير الثريا
لرش الطعام ،
وعندما تم استخدام السجادة لإخفاء الحوض ،
تم إطلاق هذه الحيلة.
جسم السلحفاة حوالي عشرة سنتيمترات.
مما يعني أن حجم اللوحة سيكون كافياً
لإخفاء جسد السلحفاة ،
حتى لا يمكن مشاهدته من الأمام.
وبعبارة أخرى ، كان من بين الرجال
الذي جمع الحوض.
تماما كما هو متوقع من الساحر تحت ضوء القمر.
انه جيد جدا.
هذا ليس وقت للاستغراب.
هاه؟ امسكها ثانية.
إذا كانت السلحفاة عالقة خلف الطبق ،
لماذا لا يوجد الان
استنزفنا الماء ونظرنا إليه في كل مكان.
شخص ما مزق سرا قبالة
ويخفيه في جيبه.
سخيف!
لقد فحصنا الجسد الجميع هنا بالفعل ، كما تعلم؟
هناك شخص واحد فقط
لم يكن هذا فحص الجسم.
هل تتحدث عني؟
تعال للتفكير في الأمر ،
يبدو أن لديك ثدي أكبر من ابنتي.
ثدي ران أصيلة!
إنها لا تخفي أي شيء!
الشخص الذي يخفي شيئًا ما هو ...
الشخص الذي قبل فحص الجسم جعل خده مقروص
يؤكد أنه لم يكن طفلاً متنكرًا.
أنت ، العم جيروكيشي.
لو كنت أنت يا عمي الذي من أجل التحقق
إذا اختفت السلحفاة مع الأحجار الكريمة حقًا ،
تم فتح شبكة الأسلاك من حوض السمك
وركضت على السلم للنظر بداخله ،
كان بإمكانك تمزيق السلحفاة بالأحجار الكريمة
التي كانت عالقة في الزجاج
وإخفائه في الجيب الداخلي لرأسك ، لا؟
كان جسمك سيمنعه من الرؤية ،
حتى لا يتمكن الأشخاص الذين يقفون وراء ذلك من رؤيته.
لذا ، أنا أبحث عنك!
هناك السلحفاة!
الحمد لله. يبدو جيدا.
إذن ، هل أنت الفتى اللص؟
لا! يمكنني أن أشرح.
يشرح؟
فقط ماذا عليك أن تشرح؟
السبب هو بطاقة اللص كيد
كان ذلك عالقًا على الأرض عند أقدام العم.
أعتقد أن هذا ما كتب على البطاقة.
من الصعب تصديق ذلك
سلحفاة مغطاة بالماس الاصطناعي الذي يلتصق بالمغناطيس
هو حقا تحمل حورية البحر أحمر الخدود الحقيقي على ظهره.
اسم السلحفاة يأتي من إله البحر
في الأساطير اليونانية ، بوسيدون.
ولكن إذا كان مالكها ممثلة إيطالية ،
من المرجح أنها كانت ستسميها
بعد البحر الله نبتون ، من الأساطير الرومانية.
إذا كنت لا تريد أن يعرف أحد
أنك اشتريت مثل هذه السلحفاة المزيفة مع جوهرة على ظهرها
بهذا السعر المرتفع ،
من الأفضل استردادها سراً.
هل هذا صحيح؟
نعم ، هذه تلك البطاقة.
إنه أكثر أو أقل كما قال سونوكو.
لهذا السبب ظللت تخبرنا مرارًا وتكرارًا
لإخراج كل شيء والجميع.
شعرت بالأسف على السلحفاة في جيبي.
و؟ أين طفل؟
أتساءل.
تم تزوير كل شيء ليتم نقله
باستخدام وحدة تحكم عن بعد من مسافة بعيدة.
وربما كنت تقوم بتشغيله وسط الحشد
التي انهارت إلى المدخل.
أنا متأكد من أن كيد يتخطى المنزل الليلة
تبحث عن كل شيء متعجرف حول هذا الموضوع.
لكن ، أنت رائع يا سونوكو.
لقد مر وقت منذ أن كنت ملكة خصم.
حسنًا ، نوعًا ما ...
لا أتذكر شيئًا.
هل يمكن أن يكون ذلك إذا كنت أعمل عقلي الصحيح كثيرا ،
عقلي الأيسر يمر؟
أنت تمضي قدما.
إذا كنت ستذهب إلى الحمام ، سأذهب أيضًا!
لكن ...
ألا تعتقد أن خصمك منذ فترة ،
لم يكن كافيا؟
من أي وقت مضى إذا كان من الممكن إخفاء جثة السلحفاة
خلف الطبق باستخدام تلك الحيلة ،
القلادة الطويلة التي كانت مرتبطة بالأحجار الكريمة
كان سيغلق من الطبق.
أعتقد أن الطفل نفسه كان لديه أيضًا مغناطيس قوي.
لذلك ، استخدم المغناطيس للعصا
تصفيق القلادة على الزجاج ،
نسج الحق حولها ثم السماح لها بالذهاب.
بهذه الطريقة ، أعتقد أنه تمسك بها
على مغناطيس الطبق وأخفيه.
لكن متى فعل شيئًا كهذا؟
متى غير الوقت الذي أخفى فيه حوض السمك
من وجهة نظر الجميع باستخدام السجادة.
ربما يكون هذا أيضًا عندما علق البطاقة
عند أقدام العم جيروكيتشي.
منذ الناس الذين كانوا ملفوفين
في السجادة كانت في حالة من الفوضى ،
حتى لو كان الطفل يجب أن يكون بينهم ،
أو كان يفعل شيئًا ،
لم يكن أحد سيشتبه فيه ، انظر.
أوه ، فهمت.
كدليل على هذا ،
في اللحظة التي فتحت فيها ران هاتفها الخلوي ،
ألم يذهب الملعب الأسود؟
أما بالنسبة للهواتف المحمولة التي تطوي في النصف ،
هناك هواتف تفتح وتغلق باستخدام المغناطيس.
لذا ، أعتقد ذلك في ذلك الوقت ،
كان هناك شخص يحمل مغناطيسًا قويًا في مكان قريب.
لهذا السبب أعتقد أن هاتف ران اعتقد ذلك عن طريق الخطأ
تم إغلاقه بعد اكتشاف المغناطيس القوي
وإيقاف عرض الكريستال السائل ، لا؟
لكن في ذلك الوقت كان الأشخاص الذين كانوا بالقرب من ران ...
أنا وسونوكو وأنت ...
طفل اللص.
مهلا ، ماذا كان هذا الصوت؟
لقد جاء من غرفة الرجال المجاورة ، أليس كذلك؟
أتساءل عما إذا كان هناك شيء ما؟
مهلا ...
كان ذلك ...
متى أدركت أنه أنا؟
كان المغناطيس الذي ذكرته منذ فترة.
عندما فتحت ران هاتفها الخلوي ،
خزانة واحدة لها في ذلك الوقت كنت أنت.
في ذلك الوقت ، كنت تحمل المغناطيس
في يدك اليسرى ، أليس كذلك؟
حسنًا ، ما لم تقص خد جرامبس جيروكيشي لتبدأ به ،
واقترح أن يدخل الجميع في مجموعات
والقيام بفحص الجسم ،
هذه الحيلة لم تكن لتنجح.
لكن ، بفضل كل ذلك ،
كنت مقتنعا بأنك طفل.
اللياقة البدنية لدينا هي نفسها تمامًا ، على ما أعتقد.
لقد فوجئت عندما طلب منك ران وسونوكو الانضمام إليهما
عند إجراء فحص الجسم ،
وأنت تعتقد أنك أكبر منهم
كان لأنك اعتقدت أن سيرا سان
كان فتى من العام أعلاه ، أليس كذلك؟
نظرًا لأنهم عادة ما يتصلون بصبي في فصلهم الخاص
مع كون الشرف ،
ليس سيرا سان.
هل تقول...
لا تخبرني أنها فتاة؟
بلى.
حسنًا ، أنا مدين لك بحادثة بيل تري إكسبريس ،
وأنت لم تسرق أي شيء هذه المرة أيضًا ،
لذلك أعتقد أنني سأدعك تذهب.
أعني ، سأفعل.
هاه؟ ماذا تعني؟
لماذا تجرؤ على استخدام مسدس الصعق علي؟
تعال إلى التفكير في الأمر ، كانت ملابسها الداخلية منخفضة الارتفاع حقًا.
سيرا ، ملابسك الداخلية ...
أنت مكشوف تمامًا!
دارن.
حسنًا ، على الأقل استعدت هذا.
لكن ، كيف انتهى بك الأمر إلى الوقوع
في غرفة الرجال؟
هاه؟
حسنًا ، كما ترى ...
ماذا؟ ذهبت إلى غرفة الرجال
لأن غرفة السيدات كانت مزدحمة؟
لا مزحة?
لكنني أردت أن أفعل شيئًا بسرعة.
لا أبدو كفتاة لتبدأ بها على أي حال.
لذلك لا يمكنني إلقاء اللوم على طفل لارتكاب خطأ.
هذا يذكرني.
ألم تقل شيئًا عن تلك القبعة؟
بلى.
أردت أن أسألك
إذا رأيت رجلاً مريبًا عندما التقطت هذا.
ليس حقا.
هل هو المفضل لديك؟
نعم ، أخي الأكبر الذي توفي ،
تستخدم لارتداء قبعات مثل هذا في كل وقت.
لذا ، أنا أنسخه و ...
لكن ...
بالنسبة لهذه القبعة التي التقطتها ،
يبدو أنه مصبوب في الشكل
أنه كان يترك وراءه على القبعات.
على الرغم من أن شيئًا كهذا غير ممكن أبدًا.
"الحلقة القادمة"
هذا هو...
هاه؟
رسالة تحتضر؟
وperp هو الشخص الذي يبدأ اسمه مع حرف نا.
واسمحوا لي أن أساعد.
أريد المساعدة في التحقيق مهما استطعت.
هاه؟ قتلت نانا؟
لا مشكلة على الإطلاق.
لقد اعتقلنا بالفعل المنحرف.
حسنا. الآن كل شيء سقط في مكانه.
كونان التالي ،
"بريد السعادة يجلب سوء الحظ"
تلميح كونان التالي:
"اليمين واليسار"
من المؤكد أنك تعرضت للضرب هذه المرة.
النساء من حولك أقوياء ، أليس كذلك؟
الآن أنت تعرف.